# 2016-2017
683 group

Как стянуть Ваши непосильным трудом накоженные проекты с сервера/контейнера/облачной_среды_разработки/фиг_знает_еще_откуда, на который Вам предоставлен доступ по SSH?
UNIX
  hardcore way: интерактивно подключиться к удаленной машине можно с помощью наверняка уже вшитой в дистрибутив команды "sftp". Скачать в интерактивной сессии можно всё, что можешь прочитать. Так как это hardcore way, дальнейшие комментарии излишни ;). Ну разве что можно еще добавить "читай man sftp / info sftp /sftp без_параметров", чтобы узнать, как же это всё хозяйство заставить подключиться к узлу #06 (только не коммандой "sftp user@s58306.vdi.mipt.ru" или ...@remote.vdi.mipt.ru -P <дальше-там какой-то порт для ssh открытый; если перепутала с RDP портом, то я не виноват>). Вот... Это hardcore way.... поэтому бубен в руки и вперёд... this is Sparta
  unix-renegade way: Для удобства простых смертных юзверей Великий И Могучий Гуууугль (далее по тексту ВМГ) подскажет, как найти тысячу и один гуювый (производное от GUI) клиент для *NIX оси. Дальше все заисит от конкретной твоей сборки. Если Ubuntu то скорее всего уже вшитое какое-то подобие sftp clint'а есть. Если нету - ставишь любой - подключаешься (протокол sftp, твой user и пароль, порт тот-же что и ssh [считай выходит ftp over ssh], адрес твоего узла <например remote.vdi.mipt.ru с правильным портом>). Обычно гуя клиента рисует 2 файловых дерева: одно твое локальное, второе - контейнер. Пертаскиваешь или даешь команду копировать - и будет тебе счастье. пример FileZilla - кроссплатформенный клиент.
WINDOWS
  Ну, тут даже бубен можете отложить в сторону. Клиентов ВМГ подскажет опять же воз. Начиная с интеграции в TotalCommander с помощью плагина и какой-то матери и заканчивая всё той же FileZilla скачиваемой с сайта https://filezilla-project.org/ - вас интересует КЛИЕНТ. Скачиваете-ставите-запускаете. Дальше все просто: (протокол sftp,  login=user и пароль=ваш пароль, порт тот-же? что и ssh [считай выходит ftp over ssh], адрес твоего узла <например remote.vdi.mipt.ru с правильным портом>). Обычно гуя клиента рисует 2 файловых дерева: одно твое локальное, второе - контейнер. Чтобы копировать drag&drop или через контекстное меню/ Ctrl+C-Ctrl+V- и будет вам счастье.
MAC:
ну, тут вроде бы вопрос пару занятий назад отпал... клиентов масса. что сделать надо ты вроде понял ;)
