deja vu:
 0.0) Вычислить f(x)', f(x)'', f(x)''' для разбиения с заданной мелкостью. Использовать несимметрическый и симметричный разностные шаблоны и сравнить их. Оценить ошибку численного взятия производной (варьируя мелкость разбиения; сравниваясь также с аналитически полученным значением). Подумать ,потом погуглить/почитать.
Исследовать таким образом функции f(x)=x*x, f(x)=exp(x), f(x)=exp(-x*x). Выводить результаты в виде графиков И таблицы значений.

0.1) Вычислить для заданного вещественного числа a и натурального числа n a^n. Оценить сложность этой операции. Можно ли быстрее?
0.2) Разложить число N на простые множители.
0.3) В большом массиве записаны числа: все числа кроме одного встречаются два раза, одно число один раз. Найти это число. Оценить сложность. Можно ли быстрее?
0.4) Поиск путей в лабиринте

Новенькое:
1) Задача о скобочках
	Написать программу, проверяющую корректность расстановки скобок в строке для случаев:
	 	1. скобок одного типа (например круглых).
		2. Скобок нескольких различных типов ( "()", "[]", "{}", "<>").
	Пример : в строке "abc(de(fg)hklmno(pq)r)t" - всё верно; в строке "ab{cde[fg(hklm)no}pqr]st"  - ошибка в порядке } и } символов.
2) Задача о случайных блужданиях
	Написать программу, моделирующую поведение случайно блуждающего в одном измерении матроса:
	В начальный момент времени матрос находится в точке x=0. Каждую секунду он совершает шаг либо в положительном направлении оси OX, либо в отрицательном (направления равновероятны) и перемещается на deltaX=1. Смоделировать и вывести в виде графиков зависимости: 
	1. средней величины растояния от матроса до точки начала блуждания спустя N секунд после начала блуждания (==шагов) от вермени;
	2. cреднего квадрата удаления матроса от точки x=0 в зависимости от времени;
	3. распределение (гистограмму) матросов по расстоянию от точки x=0 спустя N=100 шагов;
	и ответить на вопросы:
	4. что изменится в пунктах 1.,2.,3. в случае, если длина каждого шага матроса - случайная равномерно распределенная на отрезке [-1,1] величина?
	5. предполагая, что матрос находится в середине моста M=[-10,10], какова зависимость количества "еще не упавших матросов" от времени?
3) Определитель
	Написать программу, рекуррентно вычисляющую определитель матрицы (разложение через дополнительные миноры). В качестве входных матриц использовать циклические матрицы, полученные из  [1,2,3,4,5]
4) Морзянка
	Написать программу, читающую бинарный файл morze/mdata.bin и раскодирующую зашифрованный в этом файле с помощью кода Морзе текст. Кто автор этого стихотворения?
5) Множество мандельброта
	Написать программу, изображающую на экране множество Мандельброта (бинарное и многозначное для n шагов) в заданной подобласти.
6) Задача о падении
	Проинтегрировать уравнение движения человека ("везунчика"), падающего по туннелю сквозь неподвижный неотличимый от Земли планетоид. Для начала использовать метод Эйлера. Вывести графики зависимостеё координаты, скорости и ускорения "везунчика" от вермени.
7) Задача об инверсии односвязного списка
	Написать программу, создающую односвязный список структур (TYPE ) с двумя полями (целочисленным и строковым). Реализовать однопроходную инверсию такого списка.
8) Quicksort
	Написать программу, реализующую алгоритм быстрой сортировки (quick sort). Стратегия выбора опорного элемента - любая. Отсортировать с его помощью с приоритетами двумерный массив (100*100) случайных целых чисел не больше 10 по столбцам (убывание приоритета с ростом номера столбца).
9) Блогерская ;)
	Всем известно, что если дать блогеру-Макакычу (каждый следующий напечатанный им символ совершенно случаен) неубиваемую печатную машинку, чертову пропасть расходников и бесконечное количество времени, то когда-нибудь он напечатает "Войну и Мир", число Pi с точностью до 100500мильённого знака после запятой и еще кучу всего интересного.
	Ваша задача написать программу, выполняющую за славного блогера его тяжкую работу. Ваш прото-Макакыч использует алфавит, состоящий из знаков "1","2" и "3". С помощью этой программы Вам нужно вычислить среднее число нажатий, которое должен сделать блогер, чтобы впервые набрать "слово" "123". Сравнить результат со случаем слова "1,1,1". Объяснить ;)
10) Вычислить сумму гармонического ряда ;)

*) QR-code
*) Кубик Рубика
*) аппроксимация полиномами



