deja vu:
 0.0) Вычислить f(x)', f(x)'', f(x)''' для разбиения с заданной мелкостью. Использовать несимметрическый и симметричный разностные шаблоны и сравнить их. Оценить ошибку численного взятия производной (варьируя мелкость разбиения; сравниваясь также с аналитически полученным значением). Подумать ,потом погуглить/почитать.
Исследовать таким образом функции f(x)=x*x, f(x)=exp(x), f(x)=exp(-x*x). Выводить результаты в виде графиков И таблицы значений.

0.1) Вычислить для заданного вещественного числа a и натурального числа n a^n. Оценить сложность этой операции. Можно ли быстрее?
0.2) Разложить число N на простые множители.
0.3) В большом массиве записаны числа: все числа кроме одного встречаются два раза, одно число один раз. Найти это число. Оценить сложность. Можно ли быстрее?
0.4) Поиск путей в лабиринте

Новенькое:
1) Задача о скобочках
2) Задача о случайных блужданиях
3) Определитель
	Написать программу, рекуррентно вычисляющую определитель матрицы (разложение через дополнительные миноры). В качестве входных матриц использовать циклические матрицы из примера WarmUP_0
4) Морзянка
5) Множество мандельброта
	Написать программу, изображающую на экране множество Мандельброта (бинарное и многозначное для n шагов) в заданной подобласти с заданными ядром (seed).
6) Задача о падении в ледяную бездну
7) Задача об инверсии односвязного списка
8) Quicksort
	Реализовать алгоритм, реализующий алгоритм быстрой сортировки (quick sort). Стратегия выбора опорного элемента - какая душе ближе/
9) Блогерская ;)
	Всем известно, что если дать блогеру-Макакычу (каждый следующий напечатанный им символ совершенно случаен) неубиваемую печатную машинку, чертову пропасть расходников и бесконечное количество времени, то когда-нибудь он напечатает "Войну и Мир", число Pi с точностью до 100500мильённого знака после запятой и еще кучу всего интересного.
	Ваша задача написать программу, выполняющую за славного блогера его тяжкую работу. Ваш прото-Макакыч использует алфавит, состоящий из знаков "1","2" и "3". С помощью этой программы Вам нужно вычислить среднее число нажатий, которое должен сделать блогер, чтобы впервые набрать "слово" "123". Сравнить результат со случаем слова "1,1,1". Объяснить ;)

*) Парадокс Гиббса
*) Кубик Рубика



