Список задачек.
ВАЖНО: Данный список будет дополняться по ходу семестра.

Требования к  выполнению:
Для получения зачета каждый ОБЯЗАН сдать преподавателю (услышать "хорошо, засчитано" И ПРОСЛЕДИТЬ, чтобы товарищ преподаватель отметил сданную задачку у себя) все из описанных ниже задачек И ТРИВИУМ.
Если не оговорено обратное, задачки можно решать любым дающим верный (с заданной точностью) результат способом.

1) Вычислить 300 (трёхсотое) число Фибоначчи без потери точности.

2) В урне n разных шаров. В ходе испытания из урны вытаскивается случайным образом один шар, записывается его тип (номер, цвет, какой душе угодно признак), шар возвращается обратно в урну, если надо процедура повторяется.
Вычислить вероятность в испытании за m вытаскиваний достать каждый шар хотя бы по одному разу  p(n,m)=?.

3) Вычислить интеграл Гаусса от функции exp(-x*x) на промежутке (-inf;+inf) для разбиения с заданной мелкостью. Код должен допускать быстрое изменение диапазона интегрирования на любой* произвольный отрезок.
Проанализировать зависимость результата от мелкости разбиения, пределов интегрирования, направления обхода интервалов разбиения. Воспользоваться формулой трапеций. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4_%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BF%D0%B5%D1%86%D0%B8%D0%B9

4) Prime numbers (вычислить все простые числа не большие заданного). Обязательное требование - проверка каждого числа на "простоту" - внешняя функция.

5) Написать программу, считывающую из файла построчно строки английского текста и определяющую, является ли каждая из строк палиндромом (строка совпадает с самой собой при инверсии порядка следования символов).

6) Визуализации всего сущего.

7) Задачки из контрольной.

*) Игра жизнь

8) Вычислить f(x)', f(x)'', f(x)''' для разбиения с заданной мелкостью. Использовать несимметрическый и симметричный разностные шаблоны и сравнить их. Оценить ошибку численного взятия производной (варьируя мелкость разбиения; сравниваясь также с аналитически полученным значением). Подумать ,потом погуглить/почитать.
Исследовать таким образом функции f(x)=x*x, f(x)=exp(x), f(x)=exp(-x*x). Выводить результаты в виде графиков И таблицы значений.
